موسيقى
يا سلام
احنا في رحلة عجيبة
من ليسو رونك للكون
فكرة جريبة
كل مينار اكلام زي الصباريخ
مع تروك بنصف الهراب المشاريخ
ليسا الروك في تناغية
كأنهم طاقة يحسبون الحياة زي اللعبة شطرة مش راقية
روكو بازيليس
شبح في التون
الذكال اصطناعي بعاقب لولا كنت في الخط واضح
ميو رياكشن
دي زي يوم الغراب بس الحديقة مفقودة
بندني جيت هاب
قالوا بوت ماشبوط
بس انا بس لايك مع اللوك انا شبح
مجرد الفوضى
بنلف في الدوامة من فين للكواكد
بنكتب الحكاية
اسجيه في النظام حروف زي الضلاصم
بنبني عالم جديد بنصف كل الاواسم
فين نغرب الكنز انا محارب في الصحراء
بيوب و ديبلي و اسئل
بنكتب زي الشطرة
اضغط كي سحر لوحي مفاتيح
اصالي كل بدخطت سيمفونية
الكود زي الحياة الشاي
في النظام الخط زي المطرة
برسيل الخطة طلاصم
جائمها صورة داي فوراكو
سلوبي دي وي ار تي واي للطعفة
اكتب زي الريح مفيش وقت للوقفة
مجرد الفوضى بنلف في الدوامة
بنفيم للكواكد
بنكتب الحكاية اسجيه في النظام
حروف زي الضلاصم
بنبني عالم جديد بنصف كل الاواسم
ايري في كيوب بيتور
مشروعي فن
جدي املو كافس وكرب ميكتود زي الجن
ممنوع التقليد جوجل ومايكرو يسرو
بيبعو السحابة بس القطط هم يحبوها
يسبوك لفضارة سي بطع تسعاطفية
ايموجي بارد مفيش روح
كأنها ميتا
برسم المالي كمسري يحكم باللوك تبدو غني
سؤال كأنه من كتاب
سؤال كأنه من كتاب قالت التعلم
مجرد لصق قديم
عشرين والدماغ يسحق كل الجين
بكتيريا لافكار في الحفلة تبادل
جيوز لا نهائية بيوت هاي الضاعف
جسر هايبرلوب كوبة لفرويدا
بيعصار ميت بوعدة في العاصفة بجرقة
وببليكوس مثورة تبدو حوصل انتاج
نلبس كيبلات نتوج بالاحجار
فيلم تحليل لكان في العقل
بولينا تنكر سبمانيا عقل
ذويك خوف ميلانكولين
كيو بوبيك نفسي ألوان في البدر دران
ياسوع حارب فيلم بلاكيون كيتوني يرقص
يسحب العقول في الركود كولاشين
يشكل الجنس والملامح
بس الصناعة كذب مجرد فلوس ومصالح
مجرد الفوضى بنلف في الدوامة
من فيم للكواجب
منكتب الحكاية
إسجاية في النظام حروف زي الضلاصم
نبني عالم جديد بنسف كل الأواسم
من نديد للكيبورد
من نديد الكيبورد
من نعزف الحياة
صفير بوب نظام نكتب مستقبل بالصوت
مايكراميكاس عالم
حيتان وفتر
تشروك في المجرة بنسف كل الحد
يا عالم
استلكظوا
إنتك ليس إلا
كودو زي الفوال
فين بمبدأ المسيرة
موسيقى